[Todos los personajes y acontecimientos
en esta serie son ficticios.]
[Los niños actores fueron filmados en
presencia de sus tutores.]
¿Tú también tienes un hermano?
Solía tenerlo.
Creía que existía el bien y el mal.
Por eso me puse del lado de Dios,
del lado bueno.
Pero maté a mi propio hermano.
Cuando me reencontré con mi hermano,
pensé que mis oraciones por
fin habían sido escuchadas.
Pero ahora...
...no lo sé.
¿Fue el plan de Dios o la
tentación del diablo?
Será lo que tú quieras creer.
Creo que podría haberlo sabido.
Sobre mi hermano.
Pero no podía creerlo.
Lo negué porque no quería creerlo.
¿Dónde has estado?
Tío.
Levántate ahora.
HACE 9 AÑOS
¿Quiénes son ustedes?
¿Estás consciente ahora?
¿Qué nos has hecho?
Esa daga no es para humanos.
Tío.
Síganme.
Mis respetos
por todo lo que te ha ocurrido y
por todo lo que has hecho.
Ahora dime. ¿Quiénes son ustedes?
Por supuesto.
Te preguntarás quiénes somos.
El lugar de la nada y el vacío.
Te sacamos de ahí voluntariamente.
¿Cómo?
Parece que no me crees.
Yo no te culpo.
Ha pasado mucho tiempo.
ANTIGUA TAMRA
Te mataré aquí mismo si te niegas.
Debes domarlo, o si no--
¡Basta!
Por favor, basta ya.
¿Lo harías, entonces?
¡Has sido elegido por el Geumgangjeo!
¡Gungtan y Van!
¡El Geumgangjeo es ahora de ustedes!
Usen esas armas para matar demonios de lujuria.
Su misión es matar.
Al hacerlo, salvarán a Tamra
y al mundo del caos.
Esa es su vocación
y la razón de su supervivencia.
Levántate. Vuelve a intentarlo.
No puedo hacerlo.
Dije que todos morirían si tú renuncias.
¿Estás segura de que puedes vivir con eso?
¡Otra vez!
¿Qué tal el entrenamiento de hoy?
Estoy segura de que mejorará.
¿Son cazadores de demonios?
Sí, lo son.
-Vamos a dejarlo para otro día. Llévalos de vuelta.
-Sí.
Soy Wonjeong.
Cómanselos. Están deliciosos.
Vendré otra vez.
Coman despacio. Traeré más.
¿Por qué esos chicos tienen la energía
de los demonios de lujuria?
-Son cazadores de demonios.
-¿Cazadores de demonios?
¿Quieres decir que son monjes
cuya única misión es matar?
Se han dedicado en cuerpo y alma a
matar demonios de lujuria.
Esos niños crecerán y salvarán muchas vidas.
¿Lo hacen por voluntad propia?
No lo puedo creer. ¿Los obligaste a
convertirse en cazadores de demonios?
Ni la orden ni los humanos deben hacer esto.
¿Estás diciendo que estás bien si esta
tierra se convierte en un infierno?
Los estás obligando a matar.
¿Por qué los haces cometer tales pecados?
Piensa en lo mucho que sufrirían.
No saben lo que es el sufrimiento.
¿Cómo que no saben lo que es el sufrimiento?
He borrado de ellos toda emoción humana.
Así que no saben lo que es la alegría,
la tristeza, la ira o la culpa.
No sienten estos sufrimientos
porque la única razón por la que existen es
para matar a los demonios de lujuria.
Aún eres muy joven,
así que puedo parecerte un demonio.
Pero hasta que se vuelva a crear una barrera y
se selle a los demonios lujuriosos,
los únicos que pueden proteger a los humanos
son los cazadores de demonios que yo mismo creé.
Si pudieras crear una barrera ahora mismo,
no habría necesidad de cazadores de demonios.
Pero eso no es posible, ¿verdad?
Ahora ve.
Lo siento.
No te preocupes.
Sólo necesito ponerle algunas hierbas.
¡Wonjeong!
-¿Qué pasa?
-Es culpa mía.
-Dejémosla aquí.
-¡De ninguna manera!
Tenemos que huir o moriremos.
Wonjeong.
Sabía que Wonjeong estaba más atrapada en
sentimientos personales que en la gran causa.
-Pero no pensé que haría esto...
-¡Van ha regresado!
¡Traigan a Wonjeong adentro!
Van, ¡cómo te atreves!
¡Suéltenme! Suéltenme.
¡Suéltenme!
¡Cómo se atreven!
Wonjeong mostró algo de compasión.
Eso no significa que sean humanos.
Jamás podrán salir de aquí.
¡Irán al infierno
si abandonan el camino del bodhisattva de
matar a los demonios de lujuria!
¿Quieren vivir en el infierno más
bajo por toda la eternidad?
El infierno
está aquí.
¡Arrástrenlos!
¿Dónde...?
Te desmayaste.
Ese cazador de demonios, Van, te trajo aquí.
Eso significa que esos chicos...
¿Qué pasará con ellos?
-Probablemente los matarán a golpes.
-¡No!
¿No esperabas que pasara esto?
Están sufriendo mucho por tu culpa.
¡Mira las consecuencias de huir de tu destino!
Te hablé de la Ley de Causalidad.
La acción siempre conlleva consecuencias.
Esos chicos no habrían sido castigados
si no fuera por ti.
Si creo una barrera,
¿cuál será la consecuencia?
Si acepto mi destino
y poseo el poder de crear una barrera...
...¿se salvarán?
Sí, si tienes ese poder,
podrías salvar a esos chicos.
Muy bien. Eso es todo lo que quiero.
15 AÑOS MÁS TARDE
Por favor...
-¿Por qué hiciste eso?
-¿Hacer qué?
¿Por qué mataste a esas personas?
Ni siquiera eran demonios de lujuria.
¿En serio?
¡Van!
Ha pasado mucho tiempo.
Me abruma ver que has crecido
y oír que has adquirido el poder
de crear una barrera.
Jongryeong.
Una vez que cree una nueva barrera,
los demonios de lujuria ya
no aparecerán en este mundo.
Así que por favor libera a Van y Gungtan
después de que cree la barrera.
Déjalos vivir el resto de sus vidas
como humanos, por favor.
¿Qué ha pasado?
Traigo buenas noticias.
Después de la luna llena,
crearé una nueva barrera en esta isla.
Despues de eso,
serán liberados.
Jongryeong también lo aprobó.
¿Estás segura?
Cuando llegue ese momento, Van, Gungtan,
ya no necesitarán matar.
Van.
¿Confías en Wonjeong?
¿Importa si confío en ella?
No confío en ella.
Todavía eres demasiado ingenuo.
Los humanos nos han engañado,
nos han convertido en monstruos
y nos han utilizado como sabuesos.
¿Wonjeong?
No puede aceptar la sangre de los demonios
de lujuria que fluye dentro de nosotros.
Una vez que se deshagan de todos los demonios de
lujuria después de que Wonjeong cree una barrera,
nos convertiremos en sabuesos
que ya no necesitan cazar.
¿Crees que nos dejarán ir?
Seguro que se desharán de nosotros como
de los otros demonios de lujuria.
Si se llega a esa situación,
Wonjeong no se quedará de
brazos cruzados.
Después de todo, ella está de su lado.
Así que tenemos que atacar
antes de que nos ataquen.
Nosotros dos podemos hacerlo.
No importa lo que hagamos,
nunca llegaremos a ser humanos.
Sólo quiero una cosa.
Quiero sentir emociones humanas
aunque sólo sea por un momento.
Síganme.
Agradezco lo que han hecho hasta ahora.
Mientras Wonjeong crea una
barrera esta noche,
realizaremos un ritual para purificar
sus cuerpos y almas.
Deben seguir el ritual con un
sentido de reverencia.
Quita la cubierta.
Préndele fuego.
¡Abre la puerta ahora mismo!
Cuando Wonjeong complete la barrera,
el mal desaparecerá de este mundo.
Tienen la energía de los demonios
de lujuria.
No puedo dejarlos existir en
el mundo purificado.
Así que ahora deben descansar.
¿Qué quieres decir?
Esto es lo mejor para todos.
Jongryeong, debes haber entendido mal.
¡Wonjeong no habría dejado que esto pasara!
Ella sabe de esto.
Sólo ustedes, tontos, no lo sabían.
Lo sabía,
no debí confiar en los humanos.
Incluso los padres o Wonjeong
que prometieron protegernos.
Todos los humanos son iguales.
¿Tus padres?
¿Te refieres a los padres que mataste?
¿Creías que no lo sabría?
Yo lo sé todo.
Matas a gente por diversión aunque
no sean demonios de lujuria.
¡Deberían expulsarte de este mundo!
¡Yo te mataré primero!
Este es mi castigo para ti.
¡Jongryeong!
Necesito saber de la propia Wonjeong.
¡No hay forma de que accediera a esto!
¡No voy a morir tan fácilmente!
No puede ser.
Lo sellé herméticamente.
¿Cómo ha podido ocurrir esto?
Perdónanos.
¡Van!
Wonjeong.
Sabía que esto pasaría.
¡Bestias!
Irás al infierno.
Este es mi castigo para ti.
Wonjeong, no te detengas.
Debes continuar.
Debería bajar, Baek-ju.
Nos estamos quedando sin tiempo.
Los demonios de lujuria están saliendo.
Crea la barrera. ¡Deprisa!
Si no lo haces ahora,
ni una sola criatura sobrevivirá en esta
Tamra o incluso al otro lado del mar.
Todos acabarán muriendo.
Así que debes darte prisa y sellar
a los demonios de lujuria bajo tierra.
Van se convirtió en un demonio de lujuria.
Si pongo la barrera ahora,
él también será sellado.
Ya es demasiado tarde.
No puede volver a convertirse en humano.
¿Qué ha pasado?
Wonjeong.
¿Realmente ibas a matarnos?
¿Y tu promesa? ¿Nos has mentido?
Aún no has matado a Wonjeong.
Idiota.
Wonjeong, debes salvar a Tamra.
Baek-ju, prometí
que salvaría a Van y Gungtan.
No puedo...
No puedo abandonarlos.
¿Esta es tu elección, hermano mío?
Wonjeong no lo sabía.
Ahora ya no importa.
Basta ya.
Vayamos juntos, los dos.
Todos los pecados, el karma, la injusticia
y el tormento que hayas cometido,
te ayudaré a redimirlos en tu próxima vida.
¿Pecados y karma?
No es a mí ni a Van a quienes hay que condenar.
Wonjeong.
Todo ha terminado.
Quería sacarte de este infierno.
No puedes morir.
Te lo prometo, Van.
Regresaré para salvarte.
Espera hasta entonces.
No, Wonjeong.
Aún no puedes morir.
Cuando vuelva,
debes reconocerme.
No me olvides, Van.
Te salvaré de nuevo. Te lo prometo.
[Una traducción de Susy]